Maintenant, c'est tout pour ce cours.
J'espère que vous l'avez apprécié.
J'espère que ce cours vous a apporté beaucoup.
Et je ne peux que vous encourager à continuer à apprendre.
Ne vous arrêtez pas là parce que suivre un cours, c'est bien.
Et j'ai d'autres cours si vous voulez plonger plus profondément.
Mais si vous voulez maîtriser quelque chose, si vous voulez devenir vraiment bon dans quelque chose, vous devez appliquer ce que vous allez
apprendre.
Vous devez l'utiliser.
Utilisez-le dans vos projets quotidiens.
Créez des projets de démonstration dans lesquels vous appliquez ce que vous avez appris.
Assurez-vous de ne pas perdre ces connaissances, car suivre un cours vous donne des bases solides, mais vous
ne devenez bon dans quelque chose que si vous utilisez ces bases dans votre vie quotidienne, dans votre
travail de tous les jours, dans vos projets.
Et donc j'aimerais bien sûr vous voir dans d'autres cours.
Mais quoi qu'il en soit, je vous souhaite le meilleur pour votre avenir.